Descrição
Rafaela possui um negócio de festas infantis. Ela precisa controlar os aluguéis e para isso ela precisa de uma aplicação que permita cadastrar clientes, temas, itens de festa e aluguéis.

Funcionalidades
O cadastro do Cliente consiste de:

nome
telefone
cpf
aluguéis*
1.1. Deve ser possível calcular um desconto para novos aluguéis a partir de alguéis concluidos.

1.2. Deverá ser possível visualizar os aluguéis relacionados a um cliente através de um botão na tela principal.

O cadastro do Tema consiste de:

nome
valor (total)
itens
aluguéis*
2.1. Deve ser possível incluir vários itens em um tema, somando o valor total com base no valor de cada item.

O cadastro do Item consiste de:

descrição
valor
tema
3.1. Não deve ser possível utilizar o mesmo item em temas diferentes.

O cadastro do Aluguel consiste de:

cliente
tema
porcentagem de entrada
porcentagem de desconto
data do pagamento (caso concluído)
status
festa
4.1. A porcentagem de entrada é obrigatória e deverá ser selecionada entre os valores 40% e 50%.

4.2. O cadastro da Festa será realizado durante o aluguel e consiste de: - endereço - data - hora de início - hora de término

4.3. Deverá ser possivel filtrar a tabela de aluguéis entre aluguéis pendentes e concluídos.

4.4. Deverá ser possível concluir um aluguel através de um botão na tela principal.

O Controle de Desconto consiste de:

porcentagem de desconto por aluguel
porcentagem máxima de desconto
5.1. Para cada aluguel realizado por um cliente (a partir do primeiro), deverá ser calculado um valor de desconto. 5.2. O valor deverá ser calculado pela fórmula: (quantidade de aluguéis do cliente * porcentagem de desconto). 5.3. As porcentagens deverão ser configuradas à partir de um botão da tela principal.